Temat: Wykonaj stronę jak poniżej używając instrukcji tła.
1)Po wykonaniu zadania, widoczne(i działające) będą linki
 w lewym oknie link  Zadanie 77
 w prawym link Zadanie 77_kod.
2)Nazwy plików zadanie77_cztery_pierwsze_litery_.html (bez polskich liter, małymi
literami).
3)Wymagania:
 tytuł  nazwisko ucznia
 polskie litery w standardzie UTF-8
 styl wewnętrzny
 zerowanie z użyciem wewnętrznego arkusza styli body poprzez:
 body { margin: 0px;
 border: 0px;
 padding: 0px; }
4)Wykonaj grafikę logo , które będzie umieszczne podczas rozwiązywania zadania. Poprzez
zrzut ekranu i wycięcie logo ( patrz powyżej).
Nazwa logo_duze_nazwisko_ucznia.PNG (bez polskich liter).
5)Wykonaj miniaturę logo_male_nazwisko_ucznia.PNG (bez polskich liter), będziesz używał
ten plik jako powtarzanie tła.
Wymagania dla grafiki:
 miniatura 50x50 pikseli
Do wykonania tej miniatury użyj programu graficznego i skalowania.
6)
zdefiniuj trzy akapity:
 p#zero_nazwisko_ucznia
 p#jeden_nazwisko_ucznia
 p#dwa_nazwisko_ucznia
wyzeruj akapity poprzez:
 margin: 0px;
 border: 0px;
 padding: 0px;
użyj następujących instrukcji:
background-color: ????????????;
background-image:url(???????????);
background-repeat:repeat-x;
font-size:??pt;
font-family:??;
color:??;
background-repeat:no-repeat;
background-position:????????;
background-repeat:repeat-y;
background-repeat:repeat-y;
7)W treści strony na końcu pod </HTML> zapisz jako komentarz
 zapisz Twoje imię i nazwisko
